what's up kids nice to be
qué pasa chavalería encantado de estar
here one more afternoon with you and well
aquí una tarde más con ustedes y bueno
today was the day today we had the
hoy tocaba hoy teníamos la fecha
appointed date of age one week and
señalada de edad una semana y es que
last night the first proper interview was broadcast
anoche se emitió la primera entrevista
with Olga responding to what
en condiciones de olga respondiendo a lo
Rocío Carrasco said in the
que ha dicho rocío carrasco en el
documentary I want to give a little bit of my
documental quiero decidir un poco así mi
opinion first and then and
opinión por encima primero y luego y
commenting on something that caught my
comentando alguna cosa que me llamó la
attention and some things worth mentioning there are a
atención y algunas cosas destacable hay
lot of people who have felt
mucha gente que se ha sentido
disappointed with the interview and are
decepcionada con la entrevista y que se
complaining like it was a
está quejando en plan que fue una
set up
encerrona
I saw it well I mean like it wasn't
yo la vi bien o sea en plan no fue
brilliant okay it wasn't a spectacle it
brillante vale no fue un espectáculo no
wasn't an explosion of sack on his part
fue una explosión de saca por su parte
but I didn't see that there was any call to the CNI
pero yo no vi que quedase llama al cni
that he didn't respond to anything or anything like that that's what I was
que no respondiera nada ni nada por el
expecting to see it
estilo ya era lo que me esperaba a ver
wasn't the time to do this in a
no era el momento para hacer esto en
certain sense because right now the
cierto sentido porque ya ahora mismo
survivor has just returned and he
acaba de volver el superviviente y tiene
still has to assimilate the reality that
que asimilar todavía la realidad que
detached for almost four months on a
desapegado casi cuatro meses en una isla
desert island without contact with the outside world
desierta sin contacto con el exterior
be like he has to assimilate many
sea en plan tiene que asimilar muchas
things already in itself when he comes from a
cosas ya de por sí cuando viene de un
reality show he has to assimilate even more to
reality tiene que asimilar cuanto más
assimilate everything  what happened to her
asimilar todo lo que ha pasado con su
family
familia
the things that this woman has said it's a
las cosas que ha dicho esta mujer es
documentary and what I expected, I
documental y lo que yo me esperaba o sea
mean like she wasn't going to answer everything, everything
en plan no iba a contestar a todo a todo
that was said in the documentary
lo que se ha dicho en el documental
because it's none of her business she was
porque no le incumbe a ella ella
just going to ask herself were they
solamente le iba a dar se pregunta le
going to put what is her part what is
iban a poner lo que es su parte la que
up to her is what I told them in
le incumbe a ella es lo que los dije en
the videos the issue of lice something
los vídeos el tema de los piojos algo
about childcare the issue
sobre el cuidado de los niños el tema
of the court and little else by the way before
del juzgado y poco más por cierto antes
continuing with the video I want you to
de continuar con el vídeo quiero que
well I want I don't demand I demand
bueno quiero no exijo exijo exijo a todo
everyone who is watching this video
el mundo que esté viendo este vídeo
right now to give
ahora mismo que le dé una oportunidad a
my new news channel a chance okay he is the CEO
mi nuevo canal de noticias vale él es al
here you have it but I'm also
ceo aquí lo tenéis pero es que además
going to leave the link in the description and
voy a dejar el link en la descripción y
in the pinned comment valuable nobody
en el comentario fijado valiosa nadie
has an excuse not to subscribe to this
tiene excusa para no suscribirse a este
channel as always totally free
canal como siempre totalmente gratis
subscribe and find out about all the
suscribirse y te enteras de todas las
news okay I'm going to be very active on
noticias vales voy a estar muy activo en
that channel in fact I'm uploading many
ese canal de hecho estoy subiendo muchos
videos throughout the day it depends on what
vídeos al cabo del día ya depende lo que
you encourage me and support me then I will
ustedes me animéis y me apoyáis pues
be more or less active but for
estaré más o menos activo pero de
now I have  really want to be very
momento tengo muchas ganas de estar muy
active so to go to this video
activos así que para ir este vídeo os
subscribe if you continue the video
suscribir si continuáis el vídeo la cara
Olga's face every time she was reacting
de olga cada vez que estaba reaccionando
to the videos that they put on her from Rocío
a los vídeos que le ponían de rocío
Carrasco although I imagine that in the
carrasco aunque me imagino que en el
little time she has had she will have seen it
poco tiempo que ha tenido habrá visto
was a face that cannot be faked on
era una cara que no se puede fingir en
a totally freaked out face hallucinating
una cara totalmente flipado alucinando
with each video that they put on her that the level
con cada vídeo que le ponía que el nivel
of the things that Rocío Carrasco said
de las cosas que decía rocío carrasco
was strong, I mean things like the
era fuerte o sea en plan cosas como las
insinuations when she says that Olga
insinuaciones cuando dice que olga se
threw herself at Fidel and
tiró a darle besos a fidel y tono
Fidelito tone Fidelito where does
fidelito fidelito de donde se saca esta
this woman get this imagination from
imaginación esta mujer es la cara de
Olga's face was totally a face of
olga era totalmente una cara de
surprise and hallucination okay light and
sorprendida y de alucinar vale a luz y
freak out with the things that Rosell was saying
flipar con las cosas que estaba diciendo
face co because it was like no
rosell cara co porque era como no a
where is she going to go how far is she going to
dónde va a llegar hasta dónde va a
go how far is this woman capable of saying
llegar hasta dónde es capaz de soltar
Rocío Carrasco's script
esta mujer el guión de rocío carrasco
was very side not very well structured
estuvo muy lado no muy bien estructurado
very side to impress no and so that
muy lado para impresionar no y para que
people would think that Olga with apart from being
la gente pensara que olga con aparte de
little  hygienic that she was a hooligan
ser poco higiénica que era una macarra
that she was not many things ago not for
que era no hace muchísimas cosas no por
certain two details freaking out with Olga
ciertos dos detalles flipando con olga
the detail that she had so nice of a
el detalle que tuvo tan bonito de un
gesture to the blue tide that she knows that
gesto a la marea azul que sabe que
when survivors come out she has found
cuando sale supervivientes ha encontrado
with that brutal support and she put on the
con ese apoyo brutal y se puso el
blue dress I imagine that leaving
vestido azul yo me imagino que el salir
the reality having
del reality teniendo
and seeing that what was going on in
y de ver que la que se estaba liando en
your house with your family with the docudrama
tu casa con tu familia con el docudrama
and finding that there are so many
y encontrarte con que hay tantísima
people who support you and that they have made you a
gente que te apoya y que te han hecho
winner they continued high no that makes
ganador a eso el siguieron subidón no
you think that it is the message that they
eso te da a pensar que es el mensaje que
wanted to give you to destroy you to
han querido darte para destruirte para
destroy your family because it has not
destruir a tu familia porque no ha
penetrated no incredible the fuchsia tide tivo
calado no increíble la marea fucsia tivo
is very regrettable he even messes with
es muy lamentable se mete hasta con
carlos sobera for the fact that he is the
carlos sobera por el hecho de que sea el
presenter of the initial program yesterday
presentador del programa inicial de ayer
we thought that after promoting
pensábamos que después de promocionar la
gambling addiction sovereign could fall
adicción al juego soberano podía caer
lower but he has surpassed himself he has
más bajo pero se ha superado a sí mismo
surpassed himself the one who
se ha superado a sí mismo el que
presenting an interview that I do not
presentando una entrevista que no
understand what the
entiendo qué es lo que ha hecho el
man has done presenting an interview his
hombre presentar una entrevista su
job his [ __ ] job that mediated him there will
trabajo su [__] trabajo que mediase le
have been  said Carlos wants to take
habrá dicho de carlos quiere llevarte
this program to you presented all by fake
este programa presentado todo por fake
Jorge there has been a little bit you know
jorge ha sido un poquillo tú sabe de
bullying with this family I don't know what you know
bullying con esta familia no les que se
because the rest of the presenters
tú porque el resto de presentadores la
have screwed up with the Flores family I
han cagado con la familia flores no
really don't understand I don't understand how they are
entiendo de verdad no entiendo cómo son
always so sectarian and so regrettable
tan sectario siempre y tan lamentable
regarding the issue of the collaborators
respecto al tema de los colaboradores
that were on set I really lipo
que había en plató yo de verdad lipo
okay in part let's see in part
vale en parte a ver en parte
I'm glad because it wasn't and it proved to be
me alegro porque no fue y demostró ser
not the sixth which was when
no ser la sexta que fue cuando se
Rocío Carrasco was being interviewed who were
entrevistaba a rocío carrasco que eran
fans those who were around ass-kissers
fan los que estaban alrededor [__]
those who took Rocío Carrasco to interview
los que llevaban a entrevistar a rocío
when her documentary the author
carrasco cuando su documental el autor
of the interview is that one they did the
de entrevista es aquel hicieron
only thing missing were the
solamente le faltaron a los
collaborators getting on their knees in the
colaboradores ponerse de rodillas en la
interview and on this occasion the
entrevista y en esta ocasión los
collaborators were Matamoros who
colaboradores fueron matamoros que lo
did it brutal I mean I loved it yesterday
hizo brutal o sea me encantó ayer
Matamoros I laughed I applauded him Matamoros of
matamoros me reí le aplaudí matamoros
course let's see we saw a pretty
claro a ver vimos a una olga bastante
weak Olga okay very shy you know as if she
débil vale muy cortada sabe como si
were very introverted of course she didn't
fuera muy introvertida claro que no
know to what extent like she didn't get
sabía hasta dónde como que no se
angry on social media idea if she would get angry
enfadaba en redes idea si se enfadaría
inside with  many things no but she did
por dentro con muchas cosas no pero que
n't want to jump she wanted her neck she was
no quería saltar lo quería cuello era
very careful very prudent she wasn't
muy cuidadosa muy prudente no estaba
like a henna she was a bit of an outsider
como una henna estaba un poco una ajena
it's that the two skis very soon the TV
es que los dos esquís muy pronto la tele
is like that I had to do the interview
es así tenía que hacer la entrevista
but she's going to be powerful to do
pero ella va a estar potente para hacer
something better within the best 10 day
una cosa mejor dentro del mejor 10 día
15 day maybe even less that she's already
15 día tal vez aún menos que ya esté
quite warm but right now she's
bastante calentita pero ahora mismo está
in someone else's loss but matamoros and
en ajena pérdida pero matamoros y
pushing her supporting
empujándola apoyando
marta lopez has made a very good defense
marta lópez ha hecho muy buena defensa
of the flores family
de la familia flores
lately marta lopez is that if what
últimamente marta lópez es que si lo que
I'm liking quite a lot for
me está cayendo bastante bien por
example the other day I also noticed
ejemplo el otro día también me fijé en
a detail and that is that she is being very
un detalle y es que está siendo muy
fair and very powerful on the set of
justa y muy potente en el plató de
'survivors' in the final also
'supervivientes' en la final también
when they told lola about the
cuando le dijeron a lola lo de la
possible infidelity of her boyfriend ivan
posible infidelidad de su novio iván
okay I think it's called alive after
vale creo que se llama viva después de
having the girl with the tears to
tener la chavala con las lágrimas al
tato worried this line and nobody said
tato preocupa esto raya y nadie le decía
anything to her marta took and said listen to me the one
nada cogió marta y dijo escúchame lo la
that has been talked about in all the programs
que se ha hablado en todos los programas
but that there is no proof that
pero que no hay ninguna prueba que nos
has proven [ __ ] because I think that
ha demostrado una [__] porque creo que
the front said it and ventured when he says
lo dijo el frente y aventuró cuando dice
one thing is free people and Lydia Lozano
una cosa es free gente y lydia lozano
anything that is said in Salvame
cualquier cosa que se diga en salvame
notes I said take it seriously try to take it
notas dije toma en serio trate que toma
as a comedy Isabel Rabago
como una comedia isabel rábago
very good friend or were very good friends I have never
amiguísima o fueron amiguísima yo nunca
seen a photo of Isabel Rabago with
ha visto una foto de isabel rábago con
Carrasco but well and of Abad very good
la carrasco pero bueno y de abad
friend not of faithful defender to the
amiguísima no de fiel defensora a
death of Rocío Carrasco Isabel Rabago
ultranza de rocío carrasco isabel rábago
who by the way Isabel Rabago went with the
que por cierto isabel rábago iba con la
question very well prepared and with a
pregunta muy bien preparada y con una
folder and a notebook okay like to
carpetita y un cuaderno vale en plan
take the door and make the access
para cogerle la puerta y hacer el acceso
na well in the hill it is not what you have to
na bueno en el cerro la no es lo que hay
do a good interview
que hacer una buena entrevista en
actually no but that makes me laugh
realidad no pero que me hace gracia
because she went with the cover of the
porque iba con la portada de las
magazines that she had that she mentions
revistas que tenía que menciona
with the aces that she has to give her with I don't
con los as que le tiene que dar con no
know what I would have loved it I really
sé qué ya me hubiera encantado de verdad
say it I would have loved it if
lo digo ya me hubiera encantado que
someone in one of the two interviews
alguien en una de las dos entrevistas
that were done with Rocío Carrasco had
que se le hizo a rocío carrasco hubiera
also been free to be able to ask her whatever
estado también libre de poder hacerle la
question and  also with a little
pregunta que sea y también con un
notebook and prepare things for her like
cuadernito y prepararle las cosas como
for example throwing it in her face why the hell
por ejemplo echarle en cara que por qué
is she saying that she'll be quiet until she's 90 years old
[__] está diciendo que hasta 90 años
when she's not quiet until she's 20 years old no way
callada cuando no hasta 20 años callada
or for example throwing it in her face
ni de coña o por ejemplo sacarle en cara
why and what does she think about having insulted
por qué y qué le parece haber insultado
Karmele Marchante 20 years ago on the
a karmele marchante hace 20 años en el
raffle program and calling her a lesbian
programa de tómbola y llamarla lesbiana
and cheap among other things it's worth knowing
y barata entre otras cosas vale saber
what Rocío Carrasco thought about the things she
qué opinaba rocío carrasco de las cosas
already said on television she's already
que ya decía también en televisión
throwing it in your face what
ya te está echando en cara la que dice
the other one says but not now when when I
el otro pero ahora no cuando cuando
center and Rocío Carrasco is there no there was
centro y está rocío carrasco no no había
nobody with a folder in there was nobody with
nadie con carpetita en había nadie con
such a powerful question not to look for the
preguntita así potente no para buscar la
way around no that couldn't be done with Rocío
vuelta no eso no se podía con rocío
Carrasco I love it because Isabel Rábago
carrasco me encanta porque isabel rábago
posted this tweet yesterday complaining
puso ayer este tuit echando quejándose
leaves about the eggs stopping that
hojas de los huevos dejándose de que a
Olga couldn't be asked anything that I
olga no se le pudo preguntar nada que
wish she had been like the other goose about
ojalá hubiera sido como la otra oca de
the sea eggs and the places that
los huevos de mar y los sitios que
even have a face done I don't know I don't know
encima tienen una cara hecho no sé no sé
if we live in a parallel reality  and
si vivimos en una realidad paralela y
we see things and they don't
nosotros vemos las cosas y ellos no
really but this tour is on top
de verdad pero este tour va encima
because you and your friend have had
porque te tú y tu amiga ha tenido un
special treatment shut up and get your
trato especial cállate la boca y meta tu
way don't name names that the abyss puts everything
camino no nombres que el sima pone todo
and with this balls or man
y con esto huevas o tío
then Isabel Rábago also takes it and says
luego coge también isabel rábago y dice
at the beginning of the interview she says let's see if you
al principio de entrevista dice a ver si
come with evidence and with documentation
vienes con pruebas y con documentación
like Rocío Carrasco came that is you know
como vino rocío carrasco eso es sabéis
the typical one a lie is repeated
la típica de una mentira se repite
many times it becomes truth whatever
muchas veces se convierte en verdad lo
becomes truth but in
que se convierta en verdad sino que en
people's heads it becomes
la cabeza de la gente se convierte en
truth because we are very manipulable and
verdad porque somos muy manipulables y
above all the media are specialists they have
sobre todo los medios son especialistas
repeated they have repeated repeatedly and
han repetido han repetido en repetido y
on the networks they repeat and repeat and
en las redes se repiten y se repite y se
repeat that Rocío Carrasco everything she
repite que el rocío carrasco todo lo que
said she proved with evidence
dijo lo demostró con pruebas
literally what I have I will list it to you
literalmente lo que llevo te lo voy a
from memory worth what I have
enumerar de memoria vales lo que llevo
was two pieces of reports saying
fue dos trocitos de informes diciendo
that she was psychologically unwell
que ella estaba mal psicológicamente
worth two pieces that she was
vale dos trocitos que a ella le
interested in taking out two pieces and also
interesaba sacar dos cachitos y además
the same two pieces of sacks the
los mismos dos cachitos de sacos el
soulor day another we do not see the
soulor día otro las no vemos el informe
complete report or the conclusions of whoever it
completo ni las conclusiones de quien
is  No, and then at the judicial level what it
sea no y luego a nivel judicial lo que
brings is the conviction of the girl, which we already
trae es la condena de la niña que eso ya
knew. No, well, I don't know if the
lo sabíamos no bueno no sé si en el
documentary talks about the conviction, if it
documental se habla de la condena si se
talks about details about
habla desde manos de detalles de que
how she served her sentence or not,
como cumplió la condena o no
the visor agreement, father, I don't know what, and I think he
el acuerdo visor padre no sé qué y creo
also had the complaints that he
que llevaba también las denuncias que
had lost by right to honor, I don't
había perdido por derecho al honor no
think it was, and then the ones that he
creo que fue y luego las que las que
had dismissed so much from David
había desestimado tanto de david
asking for the issue to be removed from him, throw out of
pidiendo que le quitaran el tema eche de
the norm, this one from the pension and
la norma ron este de la pensión y
screw from the breast, Carrasco himself did not
tornillo del seno propio carrasco no
prove the thing about the windows at all,
demostró lo de las ventanas para nada
Rocío Carrasco has not proven that he
rocío carrasco no ha demostrado que él
hit Rocío Carrasco has not
haya pegado rocío carrasco no ha
proven with documentation that this
demostrado con documentación que eso
trauma that she says she has, am, therefore,
trauma que le dice tenerle am por tanto
from David, in fact, the reports say that
de david de hecho los informes dicen que
okay, he has the traumas, but that it doesn't have to be
vale que tiene los traumas pero que no
that Antonio, on video, it could
tiene por qué ese antonio a vídeo puede
be for something else, the Oxidoc started, he
ser por otra cosa el oxidoc arrancó no
has not proven any of the
ha demostrado ninguna de las
conversations that he said he had with
conversaciones que ha dicho tener con
Olga, none of the occasions in which
olga ninguna de las ocasiones en las que
Antonio David was going to remember the children and
antonio david iba a recordar los niños y
insulted her, he enjoyed her according to her, not
le insultaba la disfrutaba según ella no
according to her  when I came in I saw she was giving the
según ella cuando entró ya vi le daba a
children what they were enjoying or her own
los niños el disfrutaban o la propia
insults euros making up an [ __ ] [ __ ] I'm
insultos euros inventando en capullo
going to take the children away from you
[__] te voy a quitar a los niños
that she hasn't proven any
que no lo ha demostrado ninguna
documentation she hasn't even shown
documentación no ha enseñado ni siquiera
the records of gender violence because there are
los autos de violencia de género porque
valuable papers that Antonio David will show them
hay papeles valiosa eso los enseñará de
at the time let's see
antonio david en su momento a ver
Antonia well its time not to show what
antonia bien su momento no enseñar a lo
the papers are what the
que son los papeles lo que son los
complete reports are that Rocío has
informes completos que rociíto los ha
shown them only she
enseñado solamente
can't show them even if they are part of
no lo puede enseñar aunque sean parte de
her process that is a crime he can't
su proceso eso es delito él no puede
show those reports because they would be
enseñar esos informes porque serían
personal to them but what
personales de ellos pero lo que sí puede
David can show and
enseñando david y también lo podría
Rocío Carrasco could have also shown it but she hasn't
haber enseñar rocío carrasco pero no lo
shown it because they will leave her on the
ha enseñado porque la dejarán por los
ground and tear down and destroy everything she
suelos y derrumbaran y destrozar a todo
has said okay are the judges' records
lo que ha contado vale son los autos de
dismissing the complaint for
los jueces desestimando la denuncia por
gender violence evils that she has
de violencia de género males que ha
shown that what documentation in
demostrado que qué documentación en la
which she shows that it is what documentation
que demuestra que es que documentación
shows the lice what documentation
demuestra los piojos qué documentación
shows that she was going to rush to
demuestra que ella se iba abalanza para
order in court and that she did not greet her
orden en el juzgado y que no saludó al
son because now the rose is that no  I
hijo porque ahora la rosa es que no
understand that is that the majority of things
entiendo eso es que la mayoría de cosas
that count are things of
que cuentan son cosas de la palabra de
one's word the word of the other is very
uno la palabra del otro está muy
complicated to prove to us and Isabel's
complicado de demostrarnos y la isabel
work this is I hope that you come with
trabajo este es espero que vengas con
documentation and prove things with
documentación y demuestra las cosas con
documentation of course I show
documentación claro es que yo enseña
four papers four photocopies of
cuatro papeles cuatro fotocopia de
four things art like that are of no use to me
cuatro cosas arte así no me sirven para
okay and they have sold as if it
nada vale y han vendido como que
proves something with papers look here I am
demuestra algo con papeles mira aquí os
going to put a screenshot okay from the book
voy a poner una captura vale del libro
of a youtuber called win michu
de un youtuber que se llama win michu
and this is a form of manipulation in
y esto es una forma de manipulación en
the media not people
los medios de comunicación no la gente
who have the gift of the gab and so on no you
que tiene don de palabra y demás no tú
take
coges
anything no I am not saying about Rocío
cualquier cosa no no digo de rocío
Carrasco everything she has said is a
carrasco todo lo que haya dicho sea
lie go line calling her a liar or
mentira va línea llamando mentirosa ni
that she has provided false evidence or anything like that I am not
que haya puesto pruebas falsas ni nada
saying that okay what I am
por el estilo no digo eso vale lo que
saying is that you could be telling a
digo es que tú puedo estar contando un
story it makes it incredible and if you put
relato lo hace increíble y si pones
screenshots even whatever it
capturas de pantalla aunque sea lo que
is and at the same time here I am
sea y al mismo tiempo aquí que estoy
telling something that happens to me with my
contando una cosa que me pasa con mi
father and I put my card here I am
padre y te pongo aquí mi tarjeta estoy
counting screenshots of the
contando capturas de pantalla de la
phone bill and the
factura del teléfono y de la factura de
electricity bill and it makes it more serious and more
la luz y lo hace como más serio y más
credible then people repeat a lot of
creíbles entonces la gente repite mucho
documentation documentation how are they going to
documentación documentación cómo va a
prove now if she had lice if she did
demostrar ahora si ha tenido piojos si
n't have them how are they going to prove org
no los ha tenía cómo va a demostrar org
like this Rocío Carrasco lied when those in
así rocío carrasco mintió cuando los de
the courts don't have a [ __ ] or to prove
los juzgados no tiene [__] o a demostrar
the gas and Rocío Flores has already
al gas y rocío flores en la ya ha
called the mother one no because she claims to
llamado a la madre una no porque dice
know nothing she totally pulls it out of her
saber nada a vosotros os saca de la
sleeve she says that Rocío Carrasco
manga totalmente dice que rocío carrasco
has been able to prove that Rocío Flores
ha podido demostrar que el rocío flores
never called her she looked for one more to prove it
nunca la llamó buscó uno más demostrar
is in how she proves her that be that
está en como demuestra su eso sea eso
to prove it she would have to take the
para demostrarlo tendría que [__] a la
telephone company that
compañía de teléfono que tenga
Rocío Flores has contracted not taking into account
contratada rocío flores no contando con
that she has been using the same telephone number for a decade
que lleve una década por el mismo número
with the same company she would have to
de teléfono con la misma compañía habría
request what is the record of
que solicitarle lo que es el registro de
all the calls she has made in a
todas las llamadas que ha hecho en una
decade
década
the mother's telephone number how the
el número de teléfono de la madre cómo
[ __ ] when that has been proven and
[__] cuando se ha demostrado eso y coge
Isabel Rábago takes it and pulls it out of her sleeve she
isabel rábago y se los saca de la manga
tells you but affirming what with certainty it has
te lo dice pero afirmando lo con certeza
been proven that
en que se ha quedado demostrado que
Rocío Flores never called the mother
rocío flores nunca llamó a la madre
thank goodness she was and Matamoros who
menos mal que estaba y matamoros que
was lying down but crazy how he had
estuvo tendido pero una locura como tuvo
matamoros matamoros tam to eat you
matamoros matamoros tam para comerte
all always matamoros whose demonstrated
todo siembre matamoros cuyo demostrado
as it entails demonstrating that no, look at
como conlleva demostrando que no fíjate
you that Isabel Rabago is anti progressive
tú que isabel rábago es anti progre
since mine let's say no how the [ __ ] does it
desde las mías digamos no como [__] se
occur to her to say progressive [ __ ]
le ocurren decir gilipolleces progre
because that is nonsense that
porque eso son tonterías que dicen los
progressives say not something else that she says very good
progres no otra cosa que dice buenísima
and with this I finish with Isabel Rabago it
y ya con esto termino con isabel rábago
is that it has also been demonstrated to be
es que también ha quedado demostrado ser
documentary has seen and know work of
documental ha visto y saber trabajo de
now it has already been demonstrated that the
ahora ya ha quedado demostrado que la
judge not because they said that the judge who plays her
juez no porque decían que la juez que la
or the judge who carried the one who made
juega o la jueza que llevaba el que hizo
the trial not when they found them
el juicio no cuando los encontraron en
online a part said that the judge said
línea una parte decía que la juez dijo
take the opportunity to greet your son not to
aprovecha para saludar a tu hijo no para
approach him and Rocío Carrasco says
acercarte a él y rocío carrasco dice que
no that the judge did not say that and she knows the
no que la jueza no dijo eso y sabe el
work says that it has been demonstrated
trabajo dice que eso se ha demostrado
as to demonstrate a little but if that
como para demostrar un poco pero si eso
is not part that was said verbally that is
no es parte eso se dijo de palabra eso
the bones you ask her and she will
las huesas tú se lo preguntan y se
remember right now call the web it is told to her
acordará tú ahora mismo llama a la web
you said this you do not remember
se le dice usted dijo esto no se acuerda
let's see if that was verbally it is not
vamos a ver si eso fue de palabra no es
part of the sentence nor of the order as it
parte de la sentencia ni del auto como
was proven and it is the word of one
quedó demostrado y son la palabra de uno
against the other well little isabel
contra la del otro bueno poco isabel
rábago and she affirms it she convinced him that is
rábago y te lo afirma lo convencía
to put that thing in people's
eso es para meter a la gente esa cosa en
heads she has shown that she has not proven
la cabeza ha demostrado que no ha
anything that it continues to be a
demostrado nada que sigue siendo un
testimony against the other that it is not that she has
testimonio contra el otro que no es que
proven anything the only thing that has
ha demostrado nada que lo único que ha
been proven is that this lady does not
quedado demostrado es que esta señora no
want to know anything about her children that she does not
quiere saber nada de los hijos que no
want to know anything about her children that she does not want to
quiere saber nada de los hijos que no le
and that she is telling this
da la gana y que está contando esto
because she wants it bothers her that they criticize her she does
porque quiere le da cosa que la critique
not feel like it marco that they criticize her
no se siente marco que la critiquen
because she has flown off with the new boyfriend and
porque ha volado con el novio nuevo y
that you do not want to pass it known that she does not
que no quieres la pase conocido que no
want anything and has a justification
quiere nada y tiene una justificación
but that has not been proven but what is
pero que no ha quedado demostrado pero
Isabel rábago saying and ccoo on
que está diciendo isabel rábago y ccoo
top of that and she already says something that is
encima y ya dice una cosa que es
tremendous and says it has been proven
tremendo y dice ha quedado demostrado
that the judge did not say that because I am going to
que la jueza no dijo eso porque me voy a
believe the rest of your stories and
creer el resto de vuestros relatos y ya
in this you have lied
en esto habéis mentido
thank you isabel rábago thank you because
gracias isabel rábago gracias porque
look I have to tell you something
mira yo tengo que decirte una cosa
true and I am going to tell you this with the
verdad y esto te lo voy a decir con la
documentation of  your friend you already know
documentación de tu amiga ya sabes que
is isabel rabago this is an email okay
es isabel rábago esto es un email vale
that was sent to her by your friend's own lawyer
que le mandó la propia abogada de tu
rocio carrasco
amiga rocío carrasco
los flores lawyers in her in the
abogados de los flores en ella en el
documentary she said that at six or seven
documental dijo que a las seis o siete
in the afternoon they called her from the hospital
de la tarde la llamaron del hospital
to ask for the health card number
para pedirle el número de tarjeta
at a hundred it is counted that they did not
sanitaria al centenar se cuente que no
want to inform her about the child I do not know
le quisieron informar el niño no sé
how much no but nevertheless in that email
cuánto no pero sin embargo en ese email
that they just showed from
que acaban de mostrar de la propia
rocio carrasco's own lawyer to the lawyer
abogada de rocío carrasco a la abogada
antonia vi it ​​turns out that she sent that email
antonia vi resultase que ese email lo
at two in the afternoon at 2:29 in the
mandó a las dos de la tarde a 229 de la
afternoon and that in that email her client to her
tarde y que en ese email su cliente a su
client rociíto spoke with the child
cliente de rociíto habló con el niño
looking over here in the email you see he
mirando por aquí en el email lo ves ha
spoke on the phone with the minor and
hablado telefónicamente con el menor y
he told her that he is going to do several
éste le ha dicho que va a hacer varias
tests here already a lie okay we
pruebas aquí ya una mentira vale
record then look at another one like random
grabamos luego mira a otra así al azar
okay we could be here 25 hours but
vale podríamos estar aquí 25 horas pero
well look you know this look these are
bueno mira sabe que esto mira estos son
the crimes with the short sunita of
los delitos con la sunita corta de
carlota corredera holding the
carlota corredera sujetando el parte del
hospital report of the child when she supposedly
hospital del niño cuando supuestamente
broke her arm what do I know not rocio
se rompió el brazo qué sé yo no rocío
Carrasco said in the documentary that it was
carrasco dijo en el documental que eran
11 at night that
las 11 de la noche que no lo había
Antonio hadn't taken him. There were the children. Here you
llevado antonio había los niños aquí
have the report that she herself presents
tenéis el parte que ella mismo presenta
in her documentary and it says that they were at
en su documental y pone que estaban en
the doctor's at 9:15, 21:15,
el médico a las nueve y cuarto 21 y 15
but for what reason is the teacher the one who didn't tell you what to
pero para que maestra es la de no
put there? I, Carrasco, also
que le poneros yo carrasco esto también
shows this to you. These are her papers,
lo enseña ella estos son sus papeles
okay, and the dragon knows, her documentation, there
vale y sabe el dragón su documentación
's the complaint that makes her cry. I
está la denuncia que le pone de llanto
saw her for negligence, for a ship, she takes the
la vi por negligencia por nave lleva al
child to the hospital, I don't know what story, don't
niño al hospital no sé qué historia no
seal the documentaries. She says that the girl
sellanes documentales dice que la niña
is the one who tells her that the child fell
es la que le cuenta que el niño se cayó
out of bed two days ago. They left us
de la cama hace dos días nos han dejado
here. If you look closely at the last line,
aquí si se fijan bien en la última línea
the last line has been underlined. They did
en la última línea han subrayado hecho
what they wanted, okay, but accidentally, the
lo que quería vale pero sin querer el
editor left out part
editor se ha dejado aquí abajo una parte
of the complaint to put here and asked
de la denuncia de poner y ha preguntado
his daughter if David had fallen and she
a su hija si david se había caído y ésta
couldn't answer. Now I'm
no ha sabido contestarla y ahora yo te
asking you, Isabel Rabago, with three or four
pregunto isabel rábago con tres o cuatro
lies that I just put here for you,
mentiras que te acabo de poner aquí
quickly, I shouldn't have told you. You have a
rápidamente no debía te digo tienes un
four-hour documentary on my channel and we
documental de cuatro horas en mi canal y
have  caught this lie in his
le hemos pillado esta mentira en su
own documentary with his own
propio documental con su propia
documentation because I have to believe
documentación porque me tengo que creer
the rest of his story that he tells it by
el resto de su relato que lo cuenta de
word of mouth the teacher me to like what the [ __ ]
palabra el maestro yo a osea que [__]
take teacher joao to the first
llevar al maestro joao a la primera
interview hello to the teacher me to like
entrevista de hola al maestro yo a o sea
how easy it is to find a chair on
qué fácil es buscarte una silla en
telecinco you just have to be
telecinco solamente tienes que estar
defaming a little not on your
difamando un poco no en tus redes
social networks to the person who is in that
sociales a la persona que toque en ese
raise and the guy has been in jackets
aumento y el tío ha estado en chaquetas
okay the guy has been insulting the
vale el tío ha estado insultando a la
family
familia
all these months but outright but as
todos estos meses pero a saco pero como
if it were a personal thing and this
si fuera una cosa suya personal y esto
is something that we have already said on
es una cosa que ya la hemos dicho en
many occasions
muchas ocasiones
with the teacher I endorsed I have two
con el maestro yo avalé yo tengo dos
videos of stupidities okay from a season
vídeos de burradas vale de una temporada
last year when he decided to give it until she
el año pasado que le dio por a dar hasta
was a friend of his first when he got
que era amiga suya primero cuando él le
interested in order to get closer to gain a
interesó a para acercarse para ganar
way to give it to god weeks and weeks
manera para darle dios semanas y semanas
and insulting her super obsessed with
e insultándola súper obsesionado con
her he dedicated 20 literal I'm not
ella le dedicaba 20 literal no estoy
bleeding 20 tweet 15 to 20 trial a day
desangrando 20 tweet 15 a 20 trial día
telling her to take something hand we
diciéndole de tomar algo de mano lo
see it no but he has made me we wear a
vemos no pero me ha hecho llevamos
jacket the teacher and fords and today to
chaqueta el maestro y vados y hoy para
try  that obviously the dish has to
intentar que obviamente el plato tiene
insult the family flores lava
que insultar a la familia flores lava
you insult and next week it's time to
insultáis y la semana que viene toca
enjoy them carrasco he's going to insult
disfrutarlos carrasco él va a insultar a
carrasco from the 'countries look at the
carrasco de los 'países fíjate el
teacher joan and 60 but what collaborators
maestro joan y 60 pero que colaboradores
are made already putting us in this
son hechos ya poniéndonos en esta
situation in this plan because you haven't
tesitura en este plan porque no habéis
called that for example someone like that
llamado así por ejemplo alguien así
objective that occurs to me belén
objetiva que se me ocurra belén
rodríguez because nobody calls the belén
rodríguez porque nadie llama a la belén
roy the one that was missing well the teacher I
roy la que faltaba pues el maestro yo
do this that I love the
hago esto que me encanta te coge el
teacher yao takes you and tells him the material
maestro yao y le dice el material
christina tarde what is it when you're
christina tarde que es que cuando estás
saying that you've always been for the children
diciendo que tú has estado por los niños
in the tutorials at the doctors and
siempre en las tutorías en los médicos y
everything although when you're saying
todo aunque cuando estás diciendo
if they take your child away from you I would go for the
si te quitan a tu hijo iría por los
children wherever I would cross the month because
niños a donde sea cruzaría el mes porque
olga said mann calls or steals child
olga dijo mann llama o roba niño nos
encourages us to call child thieves and the thing is that
anima en llamar robaniños y es que a mí
if they steal my children I would cross the sea
si me roban los niños yo cruzaría el mar
if necessary to get them back these
si hiciera falta por recuperarlos esta
people say the teacher and wicked throwing it
gente dice el maestro y avieso echándole
in his face blaming him talks about this not
en cara culpando habla de esto no
telling him that when  you say these things
diciéndole que cuando dices estas cosas
what you're transmitting is that Rocio
lo que estás transmitiendo es que rocío
Carrasco doesn't do it but that Carrasco
carrasco no lo hace pero eso carrasco no
has not been with those children that Rocio
ha estado con esos niños que rocío
Carrasco would not do it she would not go looking for
carrasco no lo haría no iría a buscar a
the children and you leave them in bad shape and that
los niños y las dejas malos y que
literally what the ETA members have done is not going
literalmente lo que ha hecho los etarras
after the children she does not want to be with
con no va a por los niños no quiere con
the children that she literally has not been
los niños que literalmente no ha estado
when she had to be like Olga
cuando tenía que estar como que olga la
leaves her in a bad light saying that she has indeed been
deja mal diciendo que ella sí ha estado
touching the balls or rather I have been I have
tocante los huevos o sea yo he estado yo
worked hard not for anything in return
me lo he currado no por nada a cambio
but because I love those children and if
sino porque los quiero a esos niños y si
I say it she left the mother in a bad light and that I have to be
yo lo digo dejó mal a la madre y que me
careful not to leave any more grass
tengo que cuidar de no dejar más grama
what the mother does literally he
lo que hace la madre literalmente él
takes the teacher help me the rest made
coge el maestro me ayudan al demás hecho
this man stop it is
a este hombre para es una falta de
disrespectful any teacher this man this
respeto cualquier maestro el hombre este
vl asses no that he reads ass there on the
el vl culos no que lee culo allí en los
sets of Telecinco does not start
platós de telecinco no se pone a
demanding from Olga who begins sorry to
exigirle a olga que empieza perdón a
Rocio Carrasco excuse you have the
rocío carrasco disculpa te tienes el
moment now apologize that
momento ahora discúlpate de que las
people or what is your teacher Joao and
personas o de qué va tu maestro joao y
following him to  olga yes I'm
siguiéndole a olga que sí
going to show you a brushstroke there
os voy a enseñar una pincelada
are hundreds of trias and it's worth a
hay cientos de trias y vale una
brushstroke and it's because I repeat it a lot
pincelada y está porque lo repito mucho
in my videos I don't want to dedicate a
en mis vídeos no quiero dedicarle un
video exclusively to the master degree and
vídeo exclusivamente al maestro grado y
in the end what you have to do is
al final lo que tienes que hacer es el
master joe messing with the clothes he
maestro joe metiéndose con la ropa que
uses to give that you may like more
utiliza a dar a que te puede gustar más
or less the vid not in one it is to my taste
o menos la vid no en uno es de mi gusto
but this seems too new to me
pero esto me parece demasiado nuevo
flirt was total a horror that the
ligón era total un horror que el
feminist is worth in addition to dressing tacky
feminista vale además de hortera
that little hides the padding
vistiendo que poco disimula el relleno
of the butt to this I retweet it
del trasero a esto yo a lo retuitea
worth it has the plastic on her face
valer que tiene el plástico en la cara
extreme horror I piss myself god how funny
horror extremo me meo dios qué risa
how funny that they put a woman to give and
qué risa que ponga a una mujer a dar y
religious and they put the sugar in an
religiosa y la pongan la azúcar en un
insect I have not done it was in sálvame
insecto no he hecho fue en sálvame
they put the face will give in an insect and the
pusieron la cara dará en un insecto y el
teacher already put that day like
maestro ya puso ese día como
twenty something I had sharing the
veintitantos tuve compartiendo la mantis
praying mantis do not go late of salvamente
religiosa no vaya tarde de salvamente
wait miss it is time that they put you
espera señorita ya es hora que te pongan
in your place today not one collaborator is
en tu sitio hoy ni un colaborador está
with this stingy chick that shares the
con esta tipa rácano eso lo comparte el
master taken alias the feminist no
maestro llevado alias el feminista no
that they stop taking the piss  to the public of
que dejen de tomar el pelo al público de
these characters without scruples or
estas personajes sin escrúpulos ni
dignity brave save me for removing part
dignidad brava sálvame por quitar parte
of the mask characters who as the only
de la careta personajes que como único
car have a drawer of my [ __ ]
carro tienen un cajón de mi [__]
joão maria it works but here it went
joão maria funciona pero aquí se volvió
crazy this bikini thing was because it will give
loco esto del bikini fue porque dará
promotion or a bikini brand it did not
promoción o una marca de bikini no se
become what we wanted this man taking out
volvió lo quisimos este hombre sacando
the same bikini already free so that
el mismo bikini ya libre para que la
people make fun of it not every time there was
gente se burle de ella no cada vez que
a given news even if it had
había una noticia dada aunque no tuviera
nothing to do with the dance but what does he
nada que ver con el baile pero que me
tell me reading hello every time a
dice lectura hola cada vez que sale una
given news comes out in some
noticia dada en algún medio de
media no it is not that I talk it is that they laugh at it
comunicación no no es que hable es que
or laughing at it some
se descojonan o riéndose de ella algunas
firms buy cheap models from
firmas compran modelos baratos en
Chinese shipping companies and they
empresas de envío de china y los
label them and then they give them away some are
etiquetan y luego lo regalan algunas son
and low level and they show them off believing that
y de bajo nivel y los lucen creyendo que
they are from that firm you
son de esa firma
have to be [ __ ] anyway a shame this
hay que ser tarada en fin una pena este
is the fuchsia tide the feminist okay it
es el marea fucsia el feminista vale le
seems made not even that but nevertheless
parece hecho ni eso pero sin embargo
buying a cover that says she has no
comprarse una funda que pone no tiene
[ __ ] it seems super fine to the teacher I
[__] le parece súper fino al maestro yo
think they have put the swimsuit
creo que se han puesto el bañador al
inside out joking around well this was the
revés cachondeándose bueno esto fue la
host okay  have you seen the clothes that dar
[__] vale habéis visto la ropa que
used before that she was seen without
utilizaba dará antes que se le veía sin
half a butt or whatever the teacher already
medio culete o lo que sea el maestro ya
started sharing this m like 50 times
se puso a compartir este m como 50 veces
without exaggeration it's worth it to you during the whole
sin exagerar os vale durante toda la
week saying that it was to give to no that it was to
semana diciendo que era dar a no que era
give to this pig giving the no look without
dar a esta cerda dando la no mira sin
comments it
comentarios
's the pig look teacher I do load
es la cerda mira maestro yo hago carga
this in week okay and he shares it the
esto en semana vale y él lo comparte el
teacher carried charges hard against
maestro llevado carga duramente contra
tara he has no limits or scruples this
tara no tiene límites ni escrúpulos esto
is what he did you know he took out a magazine the one they
es lo que hizo sabe se sacó revista el
are criticizing antonio david and he
que están criticando antonio david y
is calling abuse to canton he had already
está llamando maltrato a cantón había ya
told his life with his ex partner he
contado su vida con su ex pareja es
got programs insulting dar to
consiguió programas insultando a dar a
okay they called her from ampo the vas volta it is
vale la llamaron de ampo la vas volta es
a program on youtube that has 200
un programa en youtube que tiene 200
views no it hasn't worked very well
visitas no no ha funcionado muy bien
look at the teacher and it was a week here he
mira el maestro y la fue a semana aquí
says that I doubt it with the resume that
dice que lo dudo con el currículum que
the beast already has this train is very
ya tiene la bicha este tren es muy
strong look at the teacher I to marea
fuerte mira del maestro yo a marea
fucsia okay the truth is it finally came out there are still
fucsia vale la verdad salió por fin aun
six months left to finish the year, that
quedan seis meses para finalizar el año
is to say he has 2 more antlers okay
o sea le quedan 2 cornamentas más valen
calling  unfaithful all the time he
llamando infiel a dar a todo el tiempo
must be on google looking for
ya debe estar en google buscando
famous rich soccer players to see if he falls for
futbolistas ricos famosos a ver si cae
any that are calling him here which I
alguno que le está llamando aquí que lo
doubt with the resume that the beast already has
dudo con el currículum que ya tiene la
very much that we can't get okay
bicha muy de la que no logramos vale
look at the things he's saying about a
fijaros las cosas está diciendo de una
woman don't click listen to him because of
mujer no esté clic escucharlo porque
course this doesn't stay only with the thing
claro esto no se queda solamente con lo
about Daria he enjoyed many women a
de daráa disfrutaba muchas mujeres a
lot of people okay you guys go see him
mucha gente vale ustedes a vis con
and Joao's career on tv
y una trayectoria de joao en la tele
but we know
pero es que nosotros conocemos la
Joao's career on youtube that he
trayectoria de joao en youtube que lo
also tried to scratch the
intentó también rascar
arms of that older woman as a
los brazos de esa mujer mayor como
refuge as a network
refugio como red
here he's talking about Dallas okay he's
aquí está hablando de dallas vale que es
a youtuber with 10 million
un youtuber de 10 millones de
subscribers and he's talking and he's
suscriptores y está hablando y está
messing with him because he went with
metiéndose con él porque se ha ido con
Lips and he's 25 and Liz and she's like 10
lips y él tiene 25 y liz y tiene como 10
years older than him I think she's my age
años más que él creo que tiene mi edad a
Vargas and no and the teacher is already
vargas y no y el maestro ya las está
calling them old this 50
llamando viejas a este este señor de 50
year old man who dressed in colors and has
años que se vistió de colores y se tatúa
a frog tattooed on his forearm that glows in
una ranita en el antebrazo que brilla en
the dark
la oscuridad
this man is calling the and  yep
este señor está llamando vieja al y sipe
and he's messing with dallas for being
y se está metiendo con dallas por estar
with her when this guy has had
con ella cuando este señor ha tenido
boyfriends who could be dirty and for you
novio que podrían ser sucios y para ti
it would fall to put on birds tempt do your
caería calzarte aves tiente hacer los
homework to clean the dolphin's nose
deberes a limpiar de la nariz de delfín
what is a girlfriend mother is certainly
lo que es una novia madre es desde luego
something in which I have quality the
es algo en lo que tengo calidad los
traumas at the end of the day if they don't work
traumas al fin y al cabo si no trabajan
besides maybe later you go looking for
además puede que después vayas buscando
once 60 he pushed me to be with
una vez 60 él me empujó a estar con
rodríguez lol with those
rodríguez jajaja con esas medias de
old lace stockings and those half panties there's no
encaje antigua y esa medio braga no hace
need that you pushed yourself to the
falta que te empujaba tú sola a la
search okay
búsqueda vale
calling her a [ __ ] to measure up sent a
llamando buscona a dar la talla mandó
[ __ ] for going with provocative clothing
buscona por ir con una ropa provocativa
fuchsia tide feminist in fact I think he
marea fucsia feminista de hecho creo que
recently posted a tweet saying that he
hace poco puso un tweet diciendo que él
was like the ringleader the representative
era como el cabecilla el representante
of the fuchsia tide not the feminist no no need to
de la marea fucsia no el feminista no no
push you you wear your
hace falta que te empujen llevas tu
solano as she goes very provocative well
solano como va muy provocativa pues
looking for mambo here he's messing with
buscando mambo aquí se está metiendo con
her okay because without makeup to give to she wouldn't be
ella vale porque sin maquillaje a dar a
as pretty the teacher
no sería no es igual de guapa el maestro
takes vouchers with what he has
lleva vales con lo que tiene
if he doesn't mess with lis's tooth  and
si no se mete con el diente de lis y
little one says he has a weird tooth to the
peque dice que tiene un diente raro a la
gorgeous girl who messes with the whole
chavala guapísima que se mete con toda
family will go straight to a
la familia dará directamente en una
post where the nile tags
publicación en la que el nilo etiquetas
or anything but comes here he says family I
ni nada pero viene aquí dice familia me
pee oh I pee together they don't
meo ay que me orino unida ya no los
even call them to open [ __ ] drawers
llaman ni para abrir cajones de [__]
the queen and they will give out many awards the
la reina y entregarán muchos premios el
most important one the soccer award
más importante el premio del fútbol
the putt just called the isi also
el putt acaba de llamar al isi también
for being with dallas okay without filming
por estar con dallas vale sin filmando
that he is with him for the followers I walk he
que está con él por los seguidores ando
already earns more than him me now he is
ya gana más que el yo ahora es un
ignorant that we want to call
ignorante que te queremos llamar put a
someone a [ __ ] not since very fuchsia tide here
alguien no desde muy marea fucsia aquí
call again unfaithful to give here
vuelva a llamar infiel a dar aquí otra
again unfaithful and crazy busted I'm no longer
vez infiel y loca reventada ya me
interested in anyone but what is in his
interesa a nadie pero que tiene en la
mouth is like scioli that evil and here
boca es como scioli ese mal y aquí ya
finally that I'm tired of putting another one I will
por último que ya me cansa de poner otro
make a video this guy in particular there
ya lo haré un vídeo este tío en especial
are several videos on my channel of this
hay varios vídeos en mi canal de este
type in case you want to see it here you take it
tipo de por si queréis verlo aquí coges
and mess with the physique of a friend of
y se mete con el físico de un amigo
ours who is quite plump
nuestro que está bastante relleno
quite plump t why are we going to
bastante relleno t para qué nos vamos a
fool ourselves and he makes fun of it mockingly
engañar y él se burla de burla el
feminist ally of progressive this one from me
feminista aliada de progre este de yo a
to mockery of the physique of our color
de burla del físico de nuestro color
[Music]
[Música]
if it is not perfectly equal to home
si no está perfectamente igual a casa
that old only one who says is that he has
ese antiguo único que dice es que tiene
heart problems of course he is they
problemas de corazón desde luego que es
release the wiki lets us is to release
liberan la wiki nos deja es liberar a
willy given that it is funny it is me I do the one
willy dado que es gracioso es yo hago el
that is bad is antonio david are you going to
que malo es antonio david te vas a
apologize to to give to are you going to apologize
disculpar con a dar a te vas a disculpar
to the youtuber there is the one who calls a
con la youtuber está la que llama put
very ugly [ __ ] and are you going to apologize to this
muy fea y te vas a disculpar con este
kid that you mess with how fat he is you have
chaval que te metes con lo gordo que
the moment he has the moment
está tienes el momento tiene el momento
when you want he passes it on to karma 7
cuando quieras lo pasa de karma 7
excuses because they no longer call you for
disculpas pues ya no te llaman para la
television that does not interest you Tina and on top of that he
tele eso no te interesa tina y encima
has the balls like maestro joe to
tiene los huevazos del maestro joe de
say that he has had lice at some point
decir que él ha tenido piojos alguna vez
in his life and to what you gave maestro joao
en la vida ya la que diste maestro joao
when the lice thing came out and which ones
cuando salió lo de los piojos y cuáles
in the interview he says that you have also
en la entrevista dice que tú también has
had lice that by the way kiko
tenido piojos que por cierto kiko
matamoros came out saying and remembered that
matamoros salió diciendo y recordó que
the people at the hospital had denied the
la gente del hospital había desmentido
lice thing to orgasm with this
lo de los piojos al orgasmo con esto
olga I freak out with this  color has no [ __ ]
olga flipo con este color no tiene [__]
but you know how I freak out also with
pero sabéis con lo que flipo también con
the insinuations of Rocío
lo de las insinuaciones de rocío
Carrasco no when she says that there is a
carrasco no cuando dice que hay una
Dantesque scene there is a scene that
escena dantesca hay una escena que le
seemed Dantesque to her of Olga lying in
pareció dantesca de olga echada en la
bed a woman of her height of her age has
cama una mujer de su estatura de su edad
not lain in bed with the child
no ha echado en la cama con el niño
very long the child Olga understood the same thing
muy largo el niño olga entendió lo mismo
that I understood that many people understood
que yo entendí que entendió mucha gente
okay for me the insinuations
vale yo para mí las insinuaciones
were there
estaban ahí
Isabel Rabago and the teacher Leo
isabel rábago y el maestro leo
insisting that no no she did not mean that there is no
insistiendo en que no no no ha querido
yes protecting okay from
decir eso no hay sí protegiendo vale de
a lawsuit Rocío Carrasco for me the
una demanda rocío carrasco para mí las
insinuations and she did them wrong it is
insinuaciones y las hizo mal es opinión
my opinion but for me the insinuations
mía pero para mí las insinuaciones
were quite soft eyes valuable in
fueron bastante ojos suaves valiosas de
fact she makes it on several occasions okay
hecho la hace en varias ocasiones vales
the insinuation and the insinuation is
la insinuación y la insinuación esta
horrible okay because for me what they
horrible vale porque para mí lo que
are signing is like there is a shadow
están firmando es como que hay la sombra
of doubt in the organ like something murky they
de la duda en órgano como algo turbio
touch fabrics nose I know dude how can you
tocan telas nariz se tío cómo se puede
do that okay mind blowing and the insinuation
hacer eso vale flipante y la insinuación
has sunk in  in her followers in the people
ha calado en sus seguidores en la gente
who support the insinuation for me the
que apoyan a la insinuación para mí la
insinuation that she wanted to make of
insinuación que ha querido hacer por
course has penetrated the followers
supuesto que ha calado en los seguidores
and the people who support Rocío Carrasco and at
y la gente que apoya rocío carrasco y a
every moment they are doing with saying
cada momento están haciendo con diciendo
shady things about algae not only
cosas turbia de algas ya no solamente
with what she has done in the bed with
con lo de que se ha hecho en la cama con
in the hospital but with the wedding
en el hospital sino con lo de la boda
with the symbolic wedding is what she
con lo de la boda simbólica está que
did with the money when she was eight
hizo con el dinero cuando tenía ocho
years old, the kiss in the final of
años lo del beso en la final de
survivors I have heard and I have
supervivientes yo he escuchado y he
read on twitter even from
leído en twitter incluso por parte de
collaborators
colaboradores
and that is because these insinuations
y eso es porque estas insinuaciones
although Isabel Rábago says and the teacher
aunque diga isabel rábago y el maestro
Leo although not that they know that it is
leo aunque no que ellos saben que sí
worth because they the teacher I do on
vale porque ellos el maestro yo hago en
twitter has put barbarities they
twitter ha puesto barbaridades ellos
say no well for me the
dicen que no pues para mí las
estimates were worth it for me the
estimaciones las hizo vales para mí las
insinuations this were clear
insinuaciones esto estaban claras por
where it was going had penetrated the
donde iba habían calado en los
followers who support her the fuchsia tide
seguidores que la apoya la marea fucsia
ancalao have cut down because the reply in
ancalao han talado porque la réplica en
those insinuations not in anything now
esas insinuaciones no en nada ya por
finally comments on the subject also that
último comenta el tema también que
even also seems shady and bad to them
incluso también les parece turbio y malo
not that Olga is going to comment on the
no que olga a comentarse el
survivor without notifying the mother who
superviviente sin avisar a la madre que
wants to baptize David David is 21 6
quiere bautizar a david david tiene 21 6
and 22 or 23 years old okay he can be used if
y 22 o 23 años vale se pueda utilizar si
he feels like it quite capable and
le sale de los [__] bastante capaz y
the fact that Olga says that she wants them you are going to
el hecho de que olga diga que los quiere
use it is because he is the one who
vas a utilizar es porque él es el que
wants to be baptized okay if not it is that I do not
quiere bautizarse vale si no es que no
understand why they start to see if you
entiendo que se ponen a ver si es que
tell us with the mother it is but it is that it was a
nos contáis con la madre es pero es que
lack of respect that it was with the
qué falta de respeto que fue con la
mother they have not spoken or seen each other or had a
madre no se habla ni se ve ni tiene
relationship since 2016 that I do not understand the things that
relación desde 2016 que yo las cosas que
these allies say I do not
dicen estos aliados no lo entiendo no lo
understand I do not understand or anything little more to
entiendo no lo entiendo ni nada poco más
add to me it did not leave a bad taste in my
que añadir a mí no me dejó mal sabor de
mouth the truth is the only thing that I did see
boca la verdad yo lo único que sí la vi
was weak okay florida in the sense
fue flojilla vale florida en el sentido
that she was not
de que no estaba
powerful strong note I trust and I know that
potente nota fuerte yo confío y sé que
this woman knows how to respond better is to know how to
esa mujer sabe responde mejor es saber
defend herself better but at the end of the day well she did
defenderse mejor pero al fin y al cabo
not answer badly either the
pues tampoco contestó malamente la
truth is you could see on her face that she
verdad se le notaba en la cara que
was freaking out when they were putting the
estaba flipando cuando le iban poniendo
clip on her  documentary you couldn't tell from his
clip del documental no se le notaba en
face that he was hallucinating not
la cara que estaba alucinando no
saying oh my god where has
diciendo madre mía donde ha llegado
Rocío Carrasco arrived no what the [ __ ] has he been
rocío carrasco no qué [__] lleva
telling me I love it because it didn't come
contando me encanta porque que no se te
off he would have made up almost
arranco se hubiera inventado casi todo
the entire documentary there aren't more than we
el documental no sean más de lo que nos
expected even conversations
esperábamos incluso conversaciones
scenes in which he says that he meets with
escenas en las que dice que se reúne con
what is in the hospital he met with
lo que está en el hospital reunía con
Antonia bid with Olga and asks them for help
antonia bid con olga y les pide ayuda
for the girl
para la niña
some stuff that he made up that is [ __ ] awesome
unas movidas que se se ha inventado que
for supposedly he didn't
te cagas por supuestamente no se ha
make it up supposedly I saw her weak or
inventado supuestamente la vi flojita o
the via tour dida a little alienated
la la vía tour dida a poco enajenada
as I said the survivor has just landed he
como he dicho acaba de aterrizar el
has to get used to
superviviente tiene que acostumbrarse a
reality he has to assimilate everything
la realidad tiene que asimilar todo lo
that has happened and he will also be a little
que ha pasado y también estará un poco
unsure whether to take a step say something not to
que no sabe si dar un paso decir algo no
say no well I imagine that with what
decirle no pues yo me imagino que con lo
pissed him off the most fire the
que más se cabreó fuego lo de la
supposed insinuation not of Rocío
supuesta insinuación no de rocío
Carrasco no the supposed insinuation of
carrasco no la supuesta insinuación de
something shady no of what did he mean with
algo turbio no de qué quiso decir con lo
the camera and the gruesome scene what  They
de la cámara y la escena dantesca lo que
said that it's that you see that it's very
decían que es que vea que me hace mucha
funny to me, they tell her that there was no insinuation
gracia le digan que no había insinuación
of what the hell a scene
de qué [__] una escena
then I don't understand before with one
entonces no entiendo antes con una
word anyway it's the only thing that makes her
palabra en fin es con lo único que se
a little more angry but surely
cabree un poco más pero seguramente por
inside she would be staying in everything and
dentro se estaría quedando en todo y
surely inside she was even more
seguramente por dentro se estaba
angry but as
enfadado mucho más pero tal y como están
things are she can be careful and shy
las cosas puede con cuidadito y tímida
no I saw her very short no but
no yo la vi muy corta no pero
basically context what they
básicamente contexto lo que le
asked her context to what was going with
preguntaron contexto a lo que iba con
her and when they asked her things
ella y cuando le preguntaban cosas
within the life of Rocío Flores well
dentro de la vida de rocío flores pues
no because it's not hers you only have to
no porque no es de ella eso sólo tiene
ask Antonio David Arroyo
que preguntar antonio david arroyo
Flores how it goes he answers her for that
flores como va contesta a ella por ello
and then one thing that I do not see the
y luego una cosa que sí que no veo el
fact that she says that she hopes that she would
hecho de que diga que ella que ojalá que
make a bridge or salt
haría un puente que o salar día de
tomorrow that it is solved is to make that the
mañana que se solucione es hacer que la
mother knew about that seems to me like
madre conocía de eso me parece a mí una
[ __ ] and [ __ ] it is tremendous and to
gilipollez y una jilipoyez es tremenda y
look good tremendous is what the hell are they going to
quedar bien tremendo es que [__] se van
do here is those children to the mother and at
a hacer acá es a esos niño a la madre ya
this point and with what she has done with the
esta altura y con lo que ha hecho con el
documentary please  If he has left the
documental por favor si ha dejado a la
girl in the dust,
niña a la altura del betún a la niña la
we left the girl tremendous, the girl leaves a mark on her
dejábamos tremenda la niña la deja marca
for life, the girl like us on
de por vida que la niña como nos a la
TV, but you to find a job
tele pero tú para encontrar un trabajo
with the fact that it has been
con hecho de que ha salido en todos
everywhere and both sides are reloaded, what the
lados y se recargan dos lados lo que la
girl did a decade ago when she was a
niña hizo hace una década cuando era una
girl, the rebellious teenager,
chava la adolescente rebelde
what is abandoned, had more episodes
lo que se abandona tenido más episodios
in her life, had more episodes about that
en su vida tenía más episodios sobre eso
and she has counted them and the mark or as if she
y los ha contado y la marca o como si
had done it last weekend,
hubiera hecho el fin de semana pasado
well, ladies and gentlemen, remind you to
bueno señores señorías recordaros que os
subscribe to the CEO on the phone, okay,
suscribas al teléf al ceo vale
important, I want YouTube to give me the
importante quiero que youtube me de la
drying plate, I want that to be
placa de secar quiero que ese sea
your news channel, okay, don't
vuestro canal de noticia vale ya no
watch TV or digital media anymore, he
veáis más la tele ni medios digitales él
is the SEO and even okay, the thread, go on,
es al seo y hasta vale la hebra va
listen to me, but get interested, okay, but like this, I
escúchame pero interesarse vale pero así
love you very much, see you
os quiero muchísimo nos vemos
[Music]
[Música]
is
es
i
i
[Music]
[Música]